您好，欢迎回到另一个视频，希望您到目前为止过得愉快
在今天的视频中，我们直接犯了五个应该避免的健身错误
更快地看到结果，没有更好的时间了，因为我知道很多人都在
像说一月的时间开始健身房
第一次还是回去
一段时间来第一次去健身房，或者只是如果您只是有点像
苦苦挣扎，我想作为一个初学者在体育馆里知道
从哪里开始并充满信心地奋斗，何时涉及
一切，让我在这段视频中都得到了覆盖，这是我的五个最大表现
我亲自犯的错误
的分享，我觉得分享会非常有用，我记得
当我第一次开始像以前那样变得非常清醒时
知道我在做什么，我当时感觉就像整个房间都在凝视着
当我刚开始训练时我，我想你只需要记住
就像每个人都曾经是初学者一样，像你这样的人可能正在比较
自己也穿着同样的鞋子
最终，您很快就会学会基本的动作和东西，以及您的
信心会从那里开始增长，我认为主要是
像从我犯下的最大的体育失误开始就太早放弃
没有热身或进行任何形式的肌肉激活，这不只是
对于初学者也为人们说，如果你很矮
准时或您想要一个全新的非常快速的会话
高效的会议，如果您只是想进出
健身房，您很快就会知道
努力去工作或诸如此类的事情很诱人
没错，我们会直接潜入，例如您的身体不在
没有热身，您不会筋疲力尽
高效的锻炼你真的冒着自己的风险
受伤，这可能会延长您将来的训练时间
总的来说，这很重要，就像只是提高您的心率
甚至在考虑直接跳入代表和场景之前就加入
因此，对于您的热身，您只想确保包含一些动态
伸展你的关节你的肌肉你的
准备好为您的锻炼准备的组织
你的血液抽着，你也会变得温暖，我认为那是最
在冬天很重要的事情就是想想像汽车怎么样，如果你
离开他们只是坐在那里好多年，
开始就像你的身体是完全一样的，如果你只是
早上起床，你整夜都睡不着觉，或者
就像你不能指望自己的身体
表现最出色，就像您想要确保
天气温暖而奔跑，所以第二名是为了有氧运动而坚持
你的臀肌和肌肉在一个不会
像肌肉不能通过有氧运动而发生一样，您需要某种形式的
在那里进行重量抵抗训练，以生长任何形式的肌肉
是我做了很长一段时间的事情，就像我没有像我这样的一个月那样说话
做了很长时间我基本上是在楼梯大师上
做一些像驴子这样的思考
那会增加我的臀部，这是最大的时间浪费
请不要这样做，我的意思是说这很像激活
但不会让我获得任何形式的荣耀
我已经在YouTube上完成了整个健身之旅的整个视频
渠道，我将确保将其链接起来，以便进行力量或阻力训练
实际上，相对于有氧运动，这是一个更好的选择
运动以达到减脂或身体重构的目的
力量训练可以锻炼肌肉，增加肌肉意味着可以提高您的身体素质。
能量消耗基本上就是卡路里的数量
你只是休息一会儿，是的，简而言之，这是一个外卖
从有氧运动到重量运动
身体重组的目标三不是专注于呼吸
听起来很荒谬，但老实说来就像下次健身课一样
只是多注意你的喜欢
呼吸一些我不得不提醒自己的东西
每个会话，因为当您忙得不亦乐乎时，它会非常容易，
就像在音乐区中
你拥有了一切，而你却忘记了呼吸
因此，如果您是初学者，并且在使用过程中感到有些焦虑和紧张
健身房很容易忘了
像以前那样举重时，您可以正常呼吸
这根本没有用，这是造成这个问题的原因
因为它减少了您流回心脏的血液，所以您知道这很奇怪
像头晕目眩的感觉，你可以
有时候会变得如此，如果您正在锻炼，我肯定经历了很多
因此，那是血压下降而血液减少的时候
当您感到奇怪的感觉时，就会流到您的大脑
您知道它有多么令人难以置信，并且您一直在想像等待
当我处于偏心或同心阶段时应该呼气吗？
您不需要太复杂就可以使事情变得不堪重负
确保专注于保持呼吸平稳
在每一个动作中前进到第四
我的手有点像黄色的四号
没有跟踪任何东西，例如被测量的东西得到管理，我尝试申请
说实话，这和我一生一样
不要误会我的意思，我像时间和时间一样浸入和浸出
诸如此类的东西，我什么也没追踪，但我真的会说，嗯，你
进行更有效的锻炼
我认为大多数人都有实际的正确结果
就像发生了这种情况，但要说
减肥增加了体重，您实际上不知道它是如何发生的
或任何可能如此棘手的事情，我在
就像我小时候一样，我记得减轻了体重，
我的朋友就像你在做什么，我真的不知道，因为我
并没有专注于它，这绝对好
超级有用，只是有点喜欢
为什么体重减轻，体重增加或肌肉发达
我尽力确保自己对我负责
就像我从中国切入中获得的最佳成绩一样，仅仅是因为
知道我的宏观分布并被
对我的锻炼负责，因此跟踪我的锻炼并只是进行
实际了解并保持自我
对我每天在做的事情负责，以便将来说我是否要
明年再做一次减产嗯，我可以回到原先的状态
今年为我工作了，显然有点为它量身定做
和你的锻炼和类似的东西一样，你可以知道你说如果
你是一个非常投入时间在健身房的人，但是
您并没有真正让自己对自己的体重负责
每周增加一次，而您并不需要每周增加一次
那将很难看到结果和进度
从那里开始，所以我只想说说尽可能多地记录一下
您处在健康的思维方式和顶空
这样做很舒服，我不建议任何人
谁不在那个地方，所以我要说肯定先从一些
镜子里的东西或其他东西
如果有人愿意为您照相
嗯，所以说，如果您是一个完整的初学者，并且您想开始上体育馆，我
肯定会说制定一个计划真是太好了
这样，当您进入体育馆时，您会知道自己在做什么
你会感到更加舒适和自信，你就进去
一天坐下来完成会议，
算出您想每周花费多少时间，例如多少次课程
如果您从未真正涉足
健身房，我不会面对自己，期望自己去
一周五天，如果这不是您日常工作的一部分
您想让它变得有趣，让它成为您生活的一部分
和一些长期的问题，而不只是快速解决的问题
所以我会很现实，你知道
从大约两到三节开始，看看你如何进行
确保您喜欢它，并有一个计划，如计划每节课
我想确保已经计划好锻炼计划，我每周确切地知道
我正在做并且正在计算跟踪我的锻炼
每次我举起的重量和类似的东西
当然，这绝不是一成不变的，这不像我是一个
严格的比基尼运动员或类似的事情，如果有一天我真的不喜欢
做我计划的事情，我会把它混在一起，就像它没有那么深
并不需要如此管教和
固定在石头上，因为生活就是你知道的，你只想确保
你实际上喜欢自己在做什么，对我来说，这是我日常工作的一部分
现在，如果我不了解，我会感到非常奇怪
去健身房，营养方面也一样，我会
说出最了解食物中所含食物的最有效方法是
从追踪您使用的营养开始
myfitnesspal我也将跳到一个视频中
解释了宏以及诸如此类的内容，因此您可以观看其中的一些内容
更深入，所以当您开始任何新事物时，您想知道
您从哪里开始，以便您可以看到进展的方式
我的进步在哪里，可能需要改变的地方
而从那里去的地方，确实有一些头发不断出现在我的面前
脸不是吗我最近好像有一个短鲍勃，有一些刘海
第四种进入最后一个
顺便说一句，我只是看着我的笔记本电脑，我做了一些笔记
当然，我不想错过任何第五件事
现在让自己不知所措，我们都像初学者一样有点这种感觉
我知道我是不是诚实地想过或者也许我是
我的驴子会踩到我要长大的台阶上
六个星期之内或可能会达到一个巨大的底部
更少，大概是两个星期，当我第一次开始的时候
我有一个星期与我的目标不一致，我想要一个大型的kim k
下周流浪汉，我不想大腿，我想要腹肌，那只是
就像一直在翻转，我不认为我真的知道我想要什么，但是我
无论如何，在设定目标时，生命有些失落
确保它实际上是给你的，而不是给男朋友的
或适合其他条件，只要确保您确实想要设定目标即可
目标不会像那样使您保持动力
我认为这是许多不同事物的混合体，就像一个例子
想象说我本周要锻炼六天
我一生中从未锻炼过，我每晚都会去跑步
第二天，你真的像这样的锻炼生活
我不适合我，我想这样你就可以像
我已经做过很多次了，不是做运动，而是做其他事情
就像全力以赴，然后得到几天，我只是
就像我的天哪，我再也不想这样做了
然后你有点对自己失去信心，因为你认为
哦，上帝，就像我以为我要去做，
是的，我只是不会陷入那种事情，所以将大事分解为小事
步骤，这就是我认为以任何形式的重量获得的小小的胜利
丢失或肌肉生长，这些事情需要时间和持续性
您正在将自己的宏伟目标分解为更小的目标
可以实现的更多步骤，但是仍然可以使您达到目标
您想增加下蹲重量，也许每周2公斤
令我惊讶的是，我热爱绩效目标，而不是发现任何目标，因此赋予了我权力
激励人心，感觉自己喜欢得到的感觉真是太好了
在我在instagram标题中提到的那些领域中变得越来越强
一周就像将自己设定为小目标一样
只是在早上五到十分钟前醒来
真正设定一天的意图，而不是说我会得到
我每天早上四点半
起床八种事情，这显然只是我在展示
什么样的工作对我有效，我发现真正改变了我的生活
只是把事情分解成更小的
像是可以实现的步骤，而我不想再给你们加重负担
想要直截了当地说你没做过的事是一个错误
就像你想确保自己要挑战自己一样
犯错误，可能会有更多的错误，我
本来可以列出的，这些只是我觉得的一些
如果您刚开始，它将非常有用，我真的希望您喜欢
我希望你能坚持
订阅并确保您喜欢这部影片
您还希望看到更多类似内容丰富的视频
只需将它们放入评论中，我会确保将它们拍摄下来
是的，我要把我所有的爱都寄给你